Instrucciones para crear el ambiente de anaconda.

Se recomienda crear un nuevo ambiente para evitar que conda busque todas
las dependencias con los paquetes existentes en un ambiente ya creado.

'conda create --name ceura -c conda-forge python=3.10 pymc=5.10.0 notebook seaborn'

activar el ambiente con

'conda activate ceura'

En algunos ordenadores, si no se tienen instaladas algunas librerias de alto rendimiento la ejecución puede ser más lenta.
Por ejemplo, si al ejecutar el código aparece la siguiente advertencia:

'WARNING (pytensor.tensor.blas): Using NumPy C-API based implementation for BLAS functions.'

Se puede intentar instalar blas y mkl con

'conda install -c conda-forge mkl mkl-service blas'

NOTA: Los resultados sin las librerias de BLAS y MKL serán igual de correctos, simplemente taradarán mucho más.